আমরা এখানে তাবু স্থাপন করব।
আমরা তাদের পুরােপুরি শেষ করে দিব।
রাষ্ট্রের অস্তিত্ব হুমকির মুখে পরেছে।
তুর্কীরা ধারনার চেয়ে বেশী বিপদের সম্মুখীন।
তুর্কীরা ধারনার চেয়ে বেশী বিপদের সম্মুখীন ।
সিংহাসনে নেকড়ে বসে আছে,ইসহাক।
আর নেকড়ের খেলা রক্ত দিয়ে শেষ হয়।
যদি যুদ্ধো করতে হয় তাহলে অন্যদের সমর্থন জরুরী।
লাতিন এবং বাইজেন্টাইন সাহায্য বন্ধ করতে হলে
একজনের উপর নির্ভর করতে হবে।
কোরােনা.. বাতাে।
এ মাথাটা মাস্তলে ঝুলিয়ে রাখ।
এ কাটা হাত দিয়ে আমি সিংহাসন ছিনিয়ে নিব।
আমরা কাফেরদের চারদিক থেকে ঘিরে ফেলব।
আমার সুলতান বাবা এবং আমার সাথে
আপনি কখনাে গাদ্দারি করেন নি, তাইতাে?
আমি প্রতিশােধ চাই।
দেখা যাক, কে কাকে ধ্বংস করে।
দেখা যাক, কে কাে
এতাে চালাকির কি প্রয়ােজন ছিল।
আমি এভাবেই যুদ্ধে লড়ি।